Responder las siguientes preguntas:

¿Qué producto genera mayores ventas?

- El producto que genera mayor ventas es "Eldon File Cart, Single Width", segun el grafico de barras

¿Qué ciudad tiene mayor volumen de ventas?

- La ciudad dentro del top 10 en volumen en ventas es California

¿Cuál es el promedio de ventas?

- El promedio de ventas es : 127.29505868590368

¿Existe mucha variación en las ventas?

- Segun el histograma muestra que sí existe una alta variación en las ventas. 
  La mayoría de las transacciones se concentran en valores bajos, mientras 
  que algunas pocas alcanzan valores muy altos, generando una distribución 
  asimétrica hacia la derecha.

¿Qué producto debería promocionarse más según los datos?

Los productos que son carpetas o Binders en ingles segun los graficos en espcial el de barras
muestran que el producto "Eldon File Cart, Single Width" son los mas vendidos y por ende son 
los que mas deberian promocionarse 


